Narita International Airport
#Aeropuerto Internacional de Narita
Thank you.
Gracias.
Hello? The Professor has just passed through customs. Got it?
¿Hola? El Profesor acaba de pasar la aduana.
Roger.
Entendido.
Damn!
¡Diablos, ¿cómo lo hizo?!
Where did he go?
¿Adónde se fue?
That way!
¡Por ahí!
Don't let him get away!
¡No dejen que se escape!
Such persistent people!
¡Son muy persistentes!
I guess I need to finish them off.
Supongo que deberé eliminarlos.
That's my line!
¡Esa es mi línea!
You can't escape me any longer.
Ya no puedes escapar.
Ryo, darling!
Ryo, querido.
Erica, dear...
¡Erica...!
Somebody, help me!
¡Ayuda!
We won't let you go any more. See?
No dejaremos que te vayas.
Until you pay the bill, you can't come to Kabuki-Cho at all.
Hasta que canceles tu deuda, no podrás volver al distrito Kabuki.
I'll pay! I said I'll pay!
¡Les pagaré! ¡Les pagaré!
Don't even try to play dumb. You can't trick us anymore.
No trates de hacerte el tonto. No podrás engañarnos.
You haven't paid in a long time.
No has pagado desde hace mucho tiempo.
You'll pay all the bills...
Cancelarás todas tus deudas...
OR, you'll be ours!
¡O serás nuestro!
I'm a man after all.
Después de todo, soy hombre.
I'm gonna pay all of you with my body!
¡Les pagaré con mi cuerpo!
Wow, we did it!
¡Lo logramos!
Idiot.
Idiota.
If that's what you intend to do,
Si esa es tu decisión,
then I'm going to be the first one!
yo seré la primera.
Shinjuku Kageki Dan Theater
#Teatro de Shinjuku
I'm exhausted!
¡Estoy exhausta!
My legs are swollen.
Tengo las piernas hinchadas.
Oh, a present for you? Black roses? That's unusual.
¿Un regalo? ¿Rosas negras? Qué extraño.
Brother...
Muto...
Now Appearing at Shinjuki Kageki Dan Theater: Emi Makaze
#El grupo de teatro de Shinjuku presenta a: #Emi Makaze
Ah, there it is! I found one!
¡Hay uno!
Finally, I'll be able to pay the bills!
¡Finalmente podré pagar mis deudas!
Kaori! Hey, Kao...
¡Kaori! Oye, Kao--
Miss Emi...
Emi...
Your tastes run to that sort of thing?
¿Eso te gusta?
Why didn't you say so? I can introduce you to someone like that anytime!
¿Por qué no lo dijiste antes? Puedo presentarte a alguien así cuando quieras.
You jerk! If you talk about Ms. Emi like that ever again,
¡Maldito imbécil! Si vuelves a hablar así de la señorita Emi,
I'm gonna rip your mouth off then sew it back on with string!
¡te arranco la boca y te la vuelvo a coser!
I'm just kidding.
Era una broma.
Excuse me...
Disculpa...
Are you City Hunter?
¿Eres City Hunter?
Ryo! Hey, Ryo!
¡Ryo! ¡Mira, Ryo!
Hurry up and go away. I don't take requests from men or transvestites.
Vete. No acepto peticiones de hombres o de travestis.
You jerk!
¡Estúpido!
Please, let us help you.
Por favor, permítanos ayudarle.
Even if we have to cancel other clients, we'll take care of you.
Aunque tengamos que rechazar a otros clientes, te protegeremos.
Thank you.
Gracias.
You're looking for your older brother who has been missing?
¿Buscas a tu hermano?
Yes, he disappeared thirteen years ago when I was nine.
Sí, desapareció hace trece años, cuando yo tenía nueve.
But I received a bunch of flowers this morning.
Pero esta mañana recibí un ramo de flores.
Are you sure they are really from your older brother?
¿Estás segura de que te lo envió tu hermano?
Yes, I have been chosen for the lead in the next performance,
Sí, me eligieron para el rol principal en la próxima función,
and I really want him to see me in the play.
y en verdad quiero que me vea @actuar.
What a beautiful story about an older brother and a younger sister.
Es una hermosa historia de dos hermanos.
However, it's the police's job to look for missing people.
Pero es el trabajo de la policía buscar a personas desaparecidas.
Ryo!
¡Ryo!
What should I do to be accepted by you? Ryo!
¿Qué debo hacer para que aceptes?
It's easy. I want you to prove that you are a normal female.
Es simple. Quiero que demuestres que eres una mujer común y corriente.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir?
Well, it means...
En otras palabras...
THIS!
¡Esto!
What incredible boobs, so contrary to my expectations!
¡Increíble! ¡Superó todas mis expectativas!
You! What are you doing to Ms. Emi?!
¿Qué crees que le haces a la señorita Emi?
You see, she has another crazy fan.
Como puedes ver, tiene otro admirador.
Umibouzu too?
¿Umibozu?
Listen! Don't you dare refuse Ms. Emi's request!
¡Escucha, no te atrevas a rechazar la petición de Emi!
Or I'm going to make sure you can never have an erection again!
¡O sino me aseguraré de que nunca más puedas tener Mokkori!
What? You're kidding!
No bromees...
Well, you are always welcome to be my client.
Te doy la bienvenida...
Thank you.
Muchas gracias.
City Hunter and Falcon...
City Hunter y Halcón...
Do you have any information about your older brother?
¿Tienes alguna información acerca de tu hermano?
He got rid of everything when he left the house.
@Él tiró todo cuando se fue de casa.
How about some pictures?
¿No hay fotografías?
Only one. I have a family picture. It's in my room at the dormitory.
Sólo una. Tengo una foto familiar en mi habitación en el dormitorio.
Dormitory? A women's dormitory? A flower bed of women...
¿Dormitorio? ¿Un dormitorio de mujeres? Un @jardín de mujeres...
Mr. Saeba...
Saeba...
That means... That means...
Eso quiere decir que...
Lots of girls, and I'm gonna do some serious SCORING!
¡Montones de chicas y muchísimo Mokkori!
My sexual energy is already starting to build!
¡Mi energía ya comienza a acumularse!
Your pure affection for your lost brother has started a fire in my heart.
El amor que sientes por tu hermano perdido encendió un fuego en mi corazón.
You'll say anything in order to get in a women's dormitory, Won't you?
Dirías lo que fuera para entrar a un dormitorio de mujeres.
You already know what the price will be if you do something wrong, don't you?
Ya conoces el la pena si intentas algo.
C'mon, just this once, let me get some...
Por favor, sólo por esta vez...
I understand. I promise I'll really help you, cross my heart.
De acuerdo. Prometo que la ayudaré de corazón.
Shinjuku Kageki Dan Dormitory
#Dormitorio del grupo de teatro Shinjuku
Wow, the scent of the flower bed, tempting the woody...
La fragancia de este jardín tienta mi Mokkori...
What did you do to me?
¿Por qué hiciste eso?
You're staying here.
Tú te quedarás aquí.
What? How come?
¿Qué? ¿Por qué?
Men aren't allowed in this place.
No se permiten hombres aquí.
Be good and stay here.
Sé bueno y espéranos.
Yes...
Está bien...
Let's go, Ms. Emi.
Vamos, Emi.
But isn't that a little much to do to Mr. Saeba?
¿No eres muy dura con el señor Saeba?
Don't feel sorry for him. Even that might not be enough.
No sientas pena por el. Puede que incluso no sea suficiente.
So cruel!
¡Eres muy cruel!
Hey, look. What's that?
Mira, ¿qué es eso?
Shall we feed him or something?
¿Deberíamos darle algo de comer?
Hi!
¡Hola!
Oh no, he's waving at us.
Oh, no, nos saluda.
This is the only picture of my whole family.
Esta es la única foto donde está toda mi familia.
This one's my older brother.
Este es mi hermano.
Ryo!
¡Ryo!
Are you all right?
¿Estás bien?
Mr. Saeba?
¿Señor Saeba?
You jerk! You wanna fight?
¡Idiota! ¿Quieres pelear?
Wait!
¡Espera!
Look...
Mira...
My picture!
¡La foto!
My brother's face!
La cara de mi hermano...
It's a Black Talon, isn't it?
Una "Black Talon".
What's that?
¿Qué es eso?
The bullet with a past, taken out of production
Una bala con historia, la sacaron del mercado porque tenía demasiado poder destructivo.
This was in Ms. Emi's room?
¿Estaba en la habitación de Emi?
Yes, I dug it out of the wall.
Sí, la extraje de la pared.
Does she have any idea why?
¿Ella tiene alguna idea de qué hacía ahí?
Where is Kaori now?
¿Dónde está Kaori?
She said she was going to guard Emi just in case of an emergency.
Dijo que protegería a Emi por si acaso.
She stole my job!
¡Me quitó el trabajo!
It's better than you guarding her.
Lo hace mejor que tú.
What did you say?!
¡¿Qué dijiste?!
What's wrong?!
¡¿Algún problema?!
A Black Talon, isn't it?
Una "Black Talon".
Saeko!
¡Saeko!
I guess we're going to be a team.
Parece que haremos equipo.
Who would want to be on a team with you?!
¿Quién querría trabajar contigo?
Codename: Professor. You've heard of him, haven't you?
Nombre clave: Profesor. Escuchaste acerca de él, ¿no es así?
People say that he's Japanese or related to a Japanese.
Se dice que es japonés o de ascendencia japonesa.
The only thing I know about him is that he was once in the Foreign Legion.
Lo único que sabemos es que estuvo en la Legión Extranjera.
The Foreign Legion?
¿La Legión Extranjera?
It's unconfirmed, but probably.
No lo hemos confirmado, pero es muy probable.
If he used to be Foreign Legion, his past was erased when he joined.
Si eso es cierto, borraron su pasado cuando se unió.
More than ten assassinations are thought to have been his work.
Se cree que es responsable de más de diez asesinatos.
Also, the kidnapping of an executive of the European economic world,
Además del secuestro de un alto ejecutivo europeo
and robbery of a Swiss International Bank transport truck are near certain.
y el robo de un transporte del Banco Internacional de Suiza.
And innumerable other crimes which were probably committed by him.
Y otros innumerable delitos que probablemente cometió.
None of these have been solved, have they?
Ninguno de esos casos ha sido resuelto, ¿verdad?
That's right. He's not in it for money.
Así es. No lo hace por dinero.
He only commits crimes that please his sense of aesthetics.
Sólo realiza crímenes que concuerdan con su sentido de la belleza.
That's why he is called the Professor.
Por eso le llaman Profesor.
What a snob!
Es un engreído.
The Professor usually uses this bullet, the Black Talon.
El Profesor suele utilizar esta bala, "Black Talon".
Is he in Japan?
¿Se encuentra en Japón?
Yes, we got a tip from Interpol and were watching Narita Airport, but...
Sí, la Interpol nos dio un informe y vigilamos el aeropuerto de Narita, pero...
After these stories, it's hard to imagine how he and Ms. Emi could be related.
Después de escuchar esas historias, es difícil imaginar qué relación puede tener con Emi.
Kouichi Tatsuoka and Satoru Yamauchi are to be transferred under your control.
Te encargarás de la transferencia de Kouichi Tatsuoka y Satoru Yamauchi.
Yes, Sir.
Sí, señor.
Are you all right?
¿Te encuentras bien?
It's nothing, I've had an upset stomach since this morning.
No es nada, me duele el estómago desde la mañana.
Take care. Well, I leave these two suspects to you.
Cuídate. Bien, te los encargo.
Yes, Sir.
Sí.
We're going the wrong way, aren't we?
¿No vamos por otro camino?
Is it time to take a leak?
¿Paramos para mear?
I don't like people using vulgar language.
No me gusta que se use un lenguaje tan vulgar.
What the hell?
¿Qué diablos?
Please, please help me!
¡Ayuda, por favor!
I'm going to be incinerated!
¡Van a hacerme explotar! ¡De prisa, quítame esto!
C4? Plastic explosive, isn't it?
¿C4? ¿Explosivo plástico?
As I might expect from you, Mr. Yamauchi.
Era de esperarse de Yamauchi.
Who the hell are you?!
¡¿Quién diablos eres?!
I have to tell you this much.
Debo decirte esto.
That is the last time you'll be able to talk to me that way, Mr. Tatsuoka.
Es la última vez que me hablarás de esa forma, Tatsuoka.
Interesting. Prove it!
Interesante. ¡Pruébalo!
I've heard that you killed five people without any weapons.
Escuché que mataste a cinco personas sin usar armas.
But you waste a lot of movement.
Pero haces muchos movimientos innecesarios.
You...
Tú...
Over the edge!
¡Al precipicio!
Will you explain why you did this for us?
¿Podrías decirnos por qué hiciste eso por nosotros?
The two of you work for me now.
Ahora ustedes trabajan para mí.
The Professor hijacked the transfer van?
¿El Profesor secuestró el camión de la prisión?
We don't know why.
No sabemos por qué.
Satoru Yamauchi: A mad bomber, who turned his hobby into actual profit.
Satoru Yamauchi: un especialista en explosivos que consiguió ganancias con su afición.
One of the best in the world at contriving bombs. The other one...
Uno de los mejores del mundo en construir bombas. Y el otro...
Tatsuoka, isn't it?
Tatsuoka, ¿no es así?
Yes, he killed four people during a bank robbery
Sí, mató a cuatro personas durante un asalto a un banco
and a policeman who tried to capture him.
además de un policía que intentó capturarlo.
Don't you think it's strange? The shooting incident and now this?
¿No te parece extraño? ¿Aquel tiroteo y ahora esto?
I can't read the Professor's actions.
No entiendo las acciones del Profesor.
A man like him doesn't waste movement.
Alguien como él no desperdicia ningún movimiento.
There's got to be a reason for all of this, including returning to Japan.
Debe haber una razón para todo esto, incluyendo su regreso a Japón.
If he really intended to shoot her, she and I wouldn't be here.
Si en verdad quería dispararle, ella y yo no lo contábamos.
You mean he missed on purpose?
¿Quieres decir que erró a propósito?
This man.
Este hombre.
Have you seen him before?
¿Lo viste alguna vez?
No...
No...
Of course not.
Por supuesto que no.
There's no way that Ms. Emi has any connection with a jerk like that.
No hay manera que Emi tenga alguna relación con ese maldito.
Ryo doesn't seem to agree with you.
Ryo no parece estar de acuerdo.
Whatever he says, he just wants to be close to Ms. Emi, that's all.
Todo lo que dice, lo dice solamente para estar cerca de Emi.
By the way, where is he?
Por cierto, ¿dónde está?
He's waiting outside, because this place is for women only.
Está esperando afuera, ya que este lugar es sólo para mujeres.
There's no way!
¡No es posible!
You're right! It can't be happening, because it's Ryo!
Tienes razón. Eso no sucedería con Ryo.
He's such a jerk!
¡Ese maldito!
An earthquake?
¿Un terremoto?
I'm sorry to disturb you. Please continue your lesson.
Perdón por la molestia. Continúen, por favor.
Stay here and watch!
¡Quédate aquí y vigila!
What am I supposed to do if the Professor shows up?!
¡Y qué hago si aparece el Profesor!
You can bark or bite him.
Puedes ladrar o intentar morderlo.
Your parents have already passed away?
¿Tus padres fallecieron?
They were looking forward to seeing me on stage, but five years ago...
Ellos deseaban verme sobre el escenario, pero hace cinco años...
That's why I really want my brother to see me on stage, but...
Por eso es que quiero que me vea mi hermano, pero...
But?
¿Pero?
No, it's nothing.
No, nada.
I understand how you feel.
Entiendo cómo sientes.
I lost my parents too.
También perdí a mis padres.
Kaori...
Kaori...
I understand your wanting to perform on stage for your brother.
Entiendo tus deseos de actuar para tu hermano.
We can be friends, can't we?
Seamos amigas.
We're safe while we can hear the dogs howling like that.
Estaremos a salvo mientras oigamos que los perros aullan.
Kaori?
¿Kaori?
Yes, how can I help you?
Sí, ¿qué necesitas?
This bath is not very big, but do you want to join me?
El baño no es muy grande, ¿pero no quisieras bañarte conmigo?
No, thank you very much!
No, gracias.
I can't believe I didn't realize what a glamorous cutie she is.
No puedo creer que no haya notado su belleza Mokkori.
Brother...
Muto...
There's a long story behind you and your brother, isn't there?
Hay una larga historia entre ustedes, ¿verdad?
I'm a honeybee with a feeble mind drawn here by your sweet scent.
Soy como una abeja distraída que fue atraída hacia aquí por tu dulce fragancia.
I came to deliver your pollen of love!
Vine a entregarte el polen del amor.
Kaori!
¡Kaori!
What the hell? Who the hell is a honeybee?!
¡¿Quién demonios es una abeja?!
You jerk, idiot, trash!
¡Maldito, idiota, basura!
You're just a vulgar bumblebee!
¡Eres un vulgar abejorro!
I guess Kaori can take good care of her.
Supongo que Kaori es capaz de cuidarla.
Did you come all the way here just to make sarcastic remarks like that?
¿Viniste hasta aquí sólo para burlarte?
I have an old friend in the Foreign Legion.
Tengo un viejo amigo en la Legión Extranjera.
This is some information he sent me.
Me mandó esta información.
The Professor used to belong to the 2nd Parachute Regiment.
El Profesor era parte del segundo regimiento de paracaidistas.
He was an elite soldier then.
Un soldado de élite.
However, what he saw there was hell.
Sin embargo, lo que vio ahí fue el infierno.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
His regiment was sent to the front line during the Gulf War.
Fueron parte de la vanguardia durante la Guerra del Golfo.
His platoon went to reconnoiter the enemy, and became isolated.
Su pelotón realizaba un reconocimiento y quedó aislado.
The multinational force which was supposed to be on his side
La coalición de naciones que debería haber estado de su lado
sent shells instead of a rescue team.
comenzó el bombardeo en lugar de enviar un equipo de rescate.
Of course, everyone thought he was dead.
Por supuesto, todos pensaron que había muerto.
But...
Sin embargo...
He was alive.
Seguía con vida.
He crept into the multinational force HQ and killed the commander.
Se arrastró hasta los cuarteles generales de la coalición y mató a su comandante.
No one has seen him since.
Nadie lo ha visto desde entonces.
One more thing. He was very eager to erase his past.
Una cosa más. Tenía muchos deseos de borrar su pasado.
His past...
Su pasado...
What the hell was he thinking, calling himself a honeybee?
¿En qué pensaba llamándose abeja?
No! No, no, cut!
¡No, no, no!
What are you doing, Makaze?
¿Qué estás haciendo, Makaze?
I'm sorry.
Lo siento.
What's happened to you? You aren't concentrating at all! Not at all! I'm sorry.
¿Qué te sucede? No estás para nada concentrada.
I've had enough!
Ya fue suficiente.
In this condition, you will only bring the others down.
De esta manera sólo molestas a los demás.
Go somewhere and start over again by yourself.
Practica sola desde el principio.
Yes, Sir. I'm sorry.
Sí, señor. Lo siento.
Ms. Emi!
¡Emi!
Don't!
¡No!
But...
Pero...
She's a pro. She'll have to solve the problem by herself.
Es una profesional. Tendrá que solucionarlo por su cuenta.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
Morning!
Buenos días.
Where did you go after that?
¿Adónde fuiste después de eso?
Is this for me?
¿Para mí?
Yes, a delivery man brought this for you a little while ago, Ms. Makaze.
Sí, lo trajeron hace poco, señorita Makaze.
10:00 PM Yomeriri Land
#10:00 p. m. #@Meiri Land
Good morning, everybody. It's me, Oogami!
¡Buenos días a todos! ¡Les habla Oogami!
No, no! No way!
¡No! ¡De ninguna manera!
But black roses have a special meaning for me and my brother!
Pero las rosa negras tienen un significado especial para mi hermano y para mí.
I'm positive they are from him.
Estoy segura de que él me las envió.
You may think so, but it might be a trap set by the Professor. Right, Ryo?
Eso es lo que quieres creer, pero puede ser una trampa del Profesor. ¿No te parece, Ryo?
Hey, Ryo!
¡Ryo!
Oh, I don't really care.
La verdad, no me importa.
You're such a...
Eres un...
Even if you hate me, I don't care. There's absolutely no way!
No me importa si me odias. ¡No hay forma de que así sea!
Here's your bathrobe.
Aquí te dejo tu bata.
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Do you want to see your brother?
¿Quieres ver a tu hermano?
The last time I saw my brother was thirteen years ago.
La última vez que lo vi fue hace trece años.
Well, what kind of person was your brother?
¿Qué clase de persona es?
Well, he was a good brother to me.
Él era bueno conmigo.
Recollections are like mirages.
Los recuerdos son como los espejismos.
So even though you see them, you're never really able to grab them.
Aunque los veas, nunca puedes alcanzarlos.
I shouldn't see him, should I?
¿Entonces no debería verlo?
It's all up to you.
Es tu decisión.
This doesn't feel like a good place to meet your brother after a long time.
Este no parece un buen lugar para ver a tu hermano después de tanto tiempo.
I knew you would come with her, City Hunter.
Sabía que vendrías con ella, City Hunter.
It's been thirteen years since I've seen you, Emi.
Han pasado trece años, Emi.
Brother?!
¡¿Muto?!
The man who was your older brother died on a battlefield in the desert.
A quien llamas hermano murió en una batalla en el desierto.
He was reborn to take revenge on the God who sent him into the world,
Pero revivió para vengarse del dios que lo envió a este mundo...
and to take revenge on that world.
y también del mundo entero.
Do you believe even your sister is an obstacle to erasing your past?
¿Acaso piensas que tu hermana es un obstáculo para la eliminación de tu pasado?
Fortunately, I don't have any blood relatives.
Afortunadamente, ya no tengo parientes de sangre.
I have no biological relation to her.
No tengo ninguna relación con ella.
There's one more thing.
Y otra cosa.
Ryo Saeba, you are the reason for my return to Japan.
Ryo Saeba, tú eres la razón por la que regresé a Japón.
I heard your name in the Foreign Legion and European underground.
Escuché de ti en la Legión Extranjera y en el bajomundo de Europa.
A legendary hero, and the number one man in the underground: City Hunter.
Un héroe legendario, el número uno en el bajomundo: City Hunter.
I have been looking forward to seeing you fight.
He esperado con ansias verte combatir.
I see.
Ya veo.
Stop! Please stop!
¡Detente! ¡Por favor, haz que se detenga!
Today, I just came to say hello.
Hoy sólo vine para saludarte.
Look at that.
Mira ahí.
What the hell did you do?
¿Qué diablos hiciste?
It's almost time for a fast train that runs through there.
Ya casi es hora de que pase el tren.
I guess I'll wait and see what you're going to do about it.
Esperaré para ver qué planeas hacer.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
He's wasting time.
Está desperdiciando mucho tiempo.
Good job, City Hunter. You're so exciting!
Muy bien hecho, City Hunter. ¡Haces que me emocione!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
City Hunter, this is my message for you and for the Japanese government!
City Hunter, ese fue mi mensaje para ti y para el gobierno japonés.
Oh, it was so close.
Estuvo cerca.
If it had stopped a second later, there would have been hundreds dead.
Si se hubiera detenido un segundo más tarde, tendríamos cientos de muertos.
As my brother said, I don't have any biological relationship to him.
Tal y como lo dijo, no somos hermanos de verdad.
Or my parents either.
Al igual que con mis padres.
My real parents died when I was five years old.
Mis verdaderos padres murieron cuando tenía cinco años.
The couple who took me out of the orphanage and raised me were...
Quienes me sacaron del orfanato y me criaron...
The Professor's, well, Muto's parents, right?
Los padres del Profesor, quiero decir, de Muto.
They treated me as if I were their real daughter, better, really.
Me trataron como si fuera su hija, o incluso mejor.
Yes?
Adelante.
That's the first time I saw my brother.
Esa fue la primera vez que lo vi.
He received a distinguished degree from Harvard when he was sixteen.
Se había graduado con honores de Harvard cuando tenía dieciséis.
But...
Pero...
He never opened his heart to either me or his parents.
Nunca nos abrió su corazón, ni a mí ni a sus padres.
Then on that night...
Entonces, en esa noche...
The night he turned eighteen...
su cumpleaños número dieciocho...
Right, this is good. Emi, tell your brother everything's ready.
Muy bien. Emi, dile a tu hermano que ya está todo listo.
Sure!
Sí.
Brother, it's ready!
Muto, ya está todo listo.
Brother?
¿Muto?
My brother suddenly disappeared.
Él había desaparecido.
Born to a rich family, an advanced degree even though he was young...
Nacido en el seno de una familia adinerada, con un título avanzado siendo tan joven...
Even if you have everything, it doesn't guarantee happiness.
Aunque lo tengas todo, eso no garantiza la felicidad.
The Professor?!
¿El Profesor?
You jerk! You exposed Ms. Emi to danger!
¡Imbécil, pusiste a Emi en peligro!
Stop, Kaori!
¡Detente, Kaori!
It's all my fault.
Todo fue mi culpa.
It's all my fault for causing a problem like this.
Yo fui quién causó este problema.
Then...
Entonces...
Kaori...
Kaori...
As you can see,
Como pueden ver, el puente del ferrocarril ha sido completamente destruido.
A statement issued by the Tokyo Metro Police names the suspect
La policía identificó al sospechoso
as the same one who kidnapped two inmates during a prison transfer.
como el mismo que secuestró a dos prisioneros durante su transferencia.
The suspect goes by the code name of "Professor."
Es conocido con el nombre clave de Profesor.
The Police are engaged in a special search and ask that people be aware.
La policía se encuentra en su búsqueda y solicita precaución por parte de los ciudadanos.
Is this Tokyo?
¿En Tokio?
Here is Shinjuku, City Hunter's garden, the most vulgar of places.
Aquí se encuentra Shinjuku, el jardín de City Hunter, un lugar de lo más vulgar.
However, three days from now it will disappear.
Sin embargo, desaparecerá dentro de tres días.
It's done. My masterpiece is complete.
Ya está lista. Acabo de terminar mi obra maestra.
The Chief of the Metropolitan Police, please.
Con el jefe de la policía, por favor.
Professor?!
¡¿Profesor?!
Here is my request.
Esta es mi petición.
Request? Stop fooling around, you bastard!
¿Petición? ¡No me tomes el pelo, bastardo!
Chief, you talk too much and waste my time. It proves you're brainless.
Hablas demasiado y malgastas mi tiempo. Sólo demuestra que no tienes cerebro.
Let me talk to somebody else.
Pon a otra persona en la línea.
Damn you! Saeko?
¡Maldito...! ¿Saeko?
What are your demands?
¿Cuáles son tus demandas?
I met you at the airport.
Te vi en el aeropuerto.
Nogami, Police Inspector Saeko Nogami.
Nogami, Inspectora Saeko Nogami.
Nogami? Are you related to the Chief?
¿Nogami? ¿Tienes algún parentesco con el jefe?
You talk too much too.
Tú también hablas demasiado.
I would like you to be the contact person for my negotiations.
Quiero que te encargues de las negociaciones.
Well, this is what I would like: Gather ten billion yen.
Esto es lo que quiero. Reúne diez mil millones de yenes.
Ten billion?
¿Diez mil millones?
What?
¡¿Qué?!
I will let you know how you can deliver it to me later.
Luego te daré los detalles para la entrega.
If my request is denied,
Si se rehúsan a mis demandas,
a devastating accident will happen somewhere in Tokyo.
sucederá un devastador accidente en algún lugar de Tokio.
Ten billion? He doesn't think small.
¿Diez mil millones? No se anda con pequeñeces.
As you can guess, the government doesn't intend to pay him at all.
Como seguramente adivinas, el gobierno no tiene ninguna intención de pagarle.
So I need a favor from you.
Por eso debo pedirte un favor.
I don't want to hear it. I'm too busy guarding Emi.
No quiero saber nada. Estoy muy ocupado protegiendo a Emi.
I can't change the order of my priorities.
No puedo cambiar mis prioridades.
In short, you want sex, don't you?
En pocas palabras, quieres Mokkori.
Exactly! You don't pay me back, so getting it on with Emi is first priority!
Exactamente. Como tú no me pagas, lograr que lo haga Emi es mi mayor prioridad.
Oh, Ryo!
¡Ryo!
The Professor? You're dealing with an incredible man, Ryo.
¿El Profesor? Te enfrentas a alguien impresionante, Ryo.
That's one way to stay calm and composed.
Es una buena forma de mantener la calma y la compostura.
Kaori won't let me watch tapes like this at home.
Kaori no me dejaría ver esto en casa.
Then what do you want me to do?
Entonces, ¿qué quieres de mí?
I want you to use your network to find out where he is, Gen.
Quiero que utilices tus contactos para encontrarlo, Gen.
Well, I will do my best, but it won't be easy at all.
Haré lo que pueda, pero no será nada fácil.
If it were easy to find out, I wouldn't ask you to help, Gen.
Si fuera fácil, no necesitaría tu ayuda, Gen.
I understand.
Entiendo.
One thing, Ryo. I've been meaning to tell you for a long time.
Otra cosa, Ryo. Hace mucho que quiero decírtelo.
What is it, Gen? Don't hesitate to tell me.
¿Qué pasa, Gen? Puedes decirme cualquier cosa.
Stop taking the X-rated videos out of my shop.
Deja de robarme los videos.
Shinjuku Kageki Dan Theater
#Teatro de Shinjuku
What? No, you can't do that.
¿Qué? No puedes hacer eso.
In this situation, I think you don't need to worry about the event.
En esta situación, creo que no debes preocuparte por el evento.
I don't agree.
No pienso lo mismo.
Ryo, please say something to stop her.
Ryo, por favor, detenla.
The one on the poster?
¿Te refieres a los afiches?
Given the circumstances, I think she ought to cancel the event.
Dada las circunstancias, creo que debería cancelarlo.
I'm scheduled to ride a new train with my fans,
Se supone que subiré al nuevo tren junto con mis admiradores,
so don't even think about stopping me.
ni siquiera piensen en detenerme.
Wait a second!
¡Espera!
If you are so worried about letting her go,
Si tanto te preocupa,
Why don't you go and guard her?
ve con ella y protégela.
You're the only person who can protect her!
Eres la única que puede hacerlo.
I guess so.
Tienes razón.
Right! Then take care of the bill.
Muy bien. Encárgate de la cuenta.
Do you intend to be a decoy?
¿Quieres actuar de señuelo?
It's the only thing I can do.
Es lo único que puedo hacer.
I don't know whether I will be able to stop my brother or not.
No sé si podré o no detenerlo.
Stopping him means...
Eso significaría...
I know.
Lo sé.
I've always deceived the people around me.
Siempre engañé a las personas a mi alrededor.
In the orphanage, I was good at reading what adults were thinking.
En el orfanato, era muy buena en descubrir en qué pensaban los adultos.
I knew that they liked me more when I pretended to be cheerful.
Sabía que me querrían más si pretendía estar alegre.
When I was adopted, I did my best to be liked by them.
Cuando me adoptaron, hice lo que pude para que me quisieran.
Honestly, the more tenderly they treated me, the more depressed I became.
Pero mientras más cariño recibía, más me deprimía.
During that time...
Durante aquella época...
Surprise!
¡Sorpresa!
What are you thinking about?
¿En qué piensas?
But just thinking about something brings no power.
Pero simplemente pensar en algo no te da poder.
Right?
¿No te parece?
Don't you sometimes think that the person here is not really you?
¿Algunas veces no crees que la persona que está aquí no eres en verdad tú misma?
Brother?
¿Muto?
Ah, well...
Ah, yo...
At that very second, I realized it!
En ese momento me di cuenta.
I discovered that my brother's character is very similar to mine.
Descubrí que la personalidad de mi hermano era como la mía.
We seem extremely different,
Puede que no nos parezcamos,
but I knew he couldn't believe in anyone but himself, just like me!
pero supe que él no podía confiar en nadie más que en sí mismo, al igual que yo.
I'm sorry. What I'm telling you must be very depressing, Mr. Saeba.
Perdona por contarte estas cosas tristes, Saeba.
If you need to kill my brother...
Si tienes que matarlo...
It's time...
Ya es hora...
I don't want to hate him any more.
Ya no quiero seguir odiándolo.
New Train! Special Presentation with Emi Makaze of Shinjuku Kageki Dan at 3:00
#Inauguración del ferrocarril #Presentación especial de Emi Makaze #del grupo de teatro de Shinjuku a las 3:00
There, that's her!
¡Ahí está!
It is! She's really coming!
¡Es ella! ¡En verdad vino!
Hello.
¿Hola?
It's the Professor, isn't it?
El Profesor, ¿verdad?
Are you going to pay me now?
¿Ahora sí me pagarán?
I'm sorry, but...
Lo lamento, pero...
The result is exactly what I expected.
Justo lo que esperaba.
You know when to give up.
Sabes cuando rendirte.
No, your side is the one that will give up.
No, ustedes serán los que se rindan.
If you refuse, Shinjuku will disappear from the map.
Si se rehúsan, Shinjuku desaparecerá del mapa.
Wait! What do you mean?
¡Espera! ¿Qué quieres decir?
Hey, Baby!
&¡Qué hermosa! ¡Tienes suerte, amigo!
What a cute babe! You are lucky, Man!
&¡Espérame!
What? What's going on?
¿Qué? ¿Qué sucede?
I've heard that We're going to help Ryo.
Vamos a ayudar a Ryo.
Hey, hey, be quiet.
No hables tan fuerte.
I understand. You can leave things to us.
Entendido. Puedes confiar en nosotros.
We know more about the Shinjuku underground than the Police do.
Conocemos más acerca del bajomundo de Shinjuku que la propia policía.
Everything!
Absolutamente todo.
Thanks, but if you find something suspicious, don't touch it.
Muchas gracias. Pero si encuentran algo sospechoso, no se acerquen.
I understand.
Entendido.
Okay, let's go.
Muy bien, vamos.
We are too busy and don't have time to deal with things like this.
Estamos muy ocupados para estas cosas.
Hurry up and clean it up!
¡Deprisa, sácalo!
What happened?
¿Qué fue eso?
A terrorist bomb, I heard.
Una bomba terrorista.
Oh, I saw something on TV.
Vi algo sobre eso en la televisión.
Yeah, the Professor? That was his name!
Sí, el Profesor Así se llamaba.
Hello, this is Nogami.
Habla Nogami.
Professor?
¿Profesor?
Did you receive my message?
¿Recibieron mi mensaje?
Loud and clear.
Fuerte y claro.
Similar devices are set in about a hundred places in Shinjuku,
Hay dispositivos similares en más de cien lugares en Shinjuku,
but you'd better not even think about disarming them.
pero será mejor que no intenten desarmarlos.
As security for us, if someone tampers with them,
Como nuestra garantía, si alguien trata de manipularlos,
the triggering device will go off automatically.
se activará el detonador automáticamente.
You have three hours left.
Tienen tres horas.
Then, an explosion will happen which will trigger the other devices.
Pasado el tiempo, una explosión detonará a los demás dispositivos.
All of the remaining devices will explode at the same time.
Todos explotarán al mismo tiempo.
So, I'm going to give you one hour to think about what to do.
Te daré una hora para pensarlo.
Hurry up and make up your mind.
Date prisa y decídete.
Ryo!
¡Ryo!
Everything is normal.
Todo se encuentra normal.
Thank you.
Gracias.
Wow, Ms. Emi, please look at me!
¡Señora Emi, mire aquí!
STATIONMASTER FOR A DAY
#Jefe de estación por un día
As of this moment, we've found fifty-seven devices.
Hasta este momento, encontramos cincuenta y siete dispositivos.
If all of those explode...
Si todos llegasen a explotar...
Shinjuku will be completely ruined.
Shinjuku quedaría en ruinas.
Next to the Batting Center? Thanks.
¿Cerca del centro de bateo? Gracias.
Now we've found ninety-seven.
Ya encontramos noventa y siete.
Ryo!
¡Ryo!
I found one. There's a van parked in front of the Hotel Nekomanma.
Encontré otro. Una camioneta estacionada frente al hotel Gatitas.
Ninety-eight...
Noventa y ocho...
Hey, hey, Ryo.
Hey, hey, Ryo.
Give me a reward!
Dame una recompensa.
You bastard!
¡Maldito bastardo!
Oh, Umi honey, it was just a tiny mistake.
Vamos, Umibozu, fue sólo pequeño error.
Don't be ridiculous!
¡No te burles!
Violence is not a good thing.
La violencia no es buena.
It's not a good thing.
No es buena.
The most outstanding feature of this new vehicle is its safety system.
Lo más sobresaliente de este nuevo vehículo es su sistema de seguridad.
The computer manages everything including maintenance,
La computadora se encarga de todo, incluyendo el mantenimiento y las paradas bruscas.
Are you really sure that this vehicle is safe? Really?
¿En verdad este vehículo es seguro?
I guarantee you.
Se lo garantizo.
This vehicle will perform absolutely safely, with or without Ms. Makaze.
El tren se conducirá con seguridad, con o sin la intervención de la señorita Makaze.
I see, that's it.
Ahora lo entiendo.
The locations of the bombs!
La ubicación de las bombas.
The bombs are placed in a circular path leading from Shinjuku Station.
Están colocadas siguiendo un camino circular que se dirige a la estación Shinjuku.
That means...
Eso quiere decir que...
Yes, he said the explosion's trigger device was...
Así es, el detonador es...
What the hell?! The new Yamate Line train?
¡¿Qué?! ¡¿El nuevo tren de Yamate?!
It's the only answer we've been able to come up with.
Es el resultado al que arribamos.
Wow, Ms. Emi!
¡Señorita Emi!
Please don't push!
¡No empujen!
Chief, the bomb squad was dispatched a little while ago.
Jefe, el escuadrón anti bombas acaba de partir.
The Professor, isn't it?
El Profesor, ¿no es así?
You've guessed it.
Adivinaste.
Let me warn you, don't even think about stopping the train.
Permíteme advertirte, ni siquiera pienses en detener el tren.
If the speed of the train goes under 60 kilometers,
Si la velocidad baja de 60 Km/h, el detonador se activará automáticamente.
One more thing.
Y otra cosa.
If the weight in the engineer's seat changes, it will have the same result.
Sucederá lo mismo si cambia el peso sobre el asiento del conductor.
She's your sister!
¡Ella es tu hermana!
You're wasting time.
Pierdes el tiempo.
You linked all the bombs set in Shinjuku with it, didn't you?
Lo uniste a todas las bombas en Shinjuku, ¿no es así?
City Hunter! You're right.
Era de esperarse de City Hunter.
Yes, the bombs are connected to the triggering device by remote control.
Sí, las bombas están conectadas de forma remota.
You have about two hours left.
Les quedan dos horas.
The amount of time it takes the Yamate Line to complete its route twice.
Ese es el tiempo que tardará en completar dos veces la línea Yamate.
When the train arrives at Shinjuku Station for the second time,
Cuando el tren arribe a la estación Shinjuku por segunda vez,
the triggering device will detonate.
se activará el detonador.
What? You mean the bomb is set in this seat?!
¿Qué? ¿Quieres decir que la bomba está en su asiento?
Pull yourself together! You can't panic!
¡Cálmate! ¡No entres en pánico!
Didn't you say you would protect her?
¿No dijiste que la protegerías?
You said you would die if need be to protect her, didn't you?
Dijiste que incluso darías tu vida para protegerla, ¿no es así?
Yes, sure. We'll be fine.
No te preocupes, estaremos bien.
I should say, I will save you.
No, te salvaré.
Don't! If the train stops, it will explode! Didn't you hear?!
¡No! ¡Si el tren se detiene, explotará!
No!
¡No!
No! I don't want to die!
¡No quiero morir!
I'm getting on the train now!
Estoy a punto de subir al tren.
Gotcha!
¡Te tengo!
I picked off a fly.
Maté una mosca.
Shot down?
¿Lo derribaron?
There are more than three hundred people on that train!
¡Hay más de trescientas personas en ese tren!
I'm going to talk to the Prime Minister.
Me comunicaré con el primer ministro.
I'm going to tell you again. Don't waste time.
Se los diré otra vez. No pierdan el tiempo.
The only thing that does is increase the number of victims.
Lo único que logran es aumentar el número de víctimas.
The Diet Building
#Parlamento
I request of the Japanese government:
Demando al gobierno japonés:
The Bank of Japan
#Banco de Japón
Ten billion in used 10,000 yen bills.
Diez mil millones de yenes en billetes usados de ¥10 000.
Put each ten million yen in a sealed plastic bag.
Coloquen de a diez millones en bolsas selladas de plástico.
And wait for my next instructions.
Y esperen por más instrucciones.
I request this of the Japanese government again.
Eso es lo que demando del gobierno japonés.
Police are being sent to each major train station
Enviamos agentes a cada estación de importancia
with the cooperation of the Self Defense Force.
para que colaboren con la fuerza de defensa.
Chief, even in the worst case, stop the destruction of Shinjuku.
Jefe, aún en el peor caso, debemos evitar la destrucción de Shinjuku.
I know! I know that!
¡Ya lo sé!
I have an idea.
Tengo una idea.
The train is inside the loop near Akihabara Station.
El se encuentra dentro del bucle cerca de Akihabara.
As it travels between Oosaki and Shinagawa,
Mientras viaje entre Oosaki y Shinagawa,
We can switch the track, sending it into the Shinagawa Depot.
podemos cambiar las vías, y mandarlo a la estación de Shinagawa.
But if we do so, the passengers on the train would be...
Pero si hacemos eso, los pasajeros...
It prevents the Shinjuku area from being ruined.
Impediría la ruina de todo Shinjuku.
It's ridiculous! Why don't we just pay him?
¡Es ridículo! ¿Por qué no simplemente pagamos?
He's a cold-hearted terrorist.
Es un terrorista sin corazón.
Even if we pay him, I don't think he'll stop the bombs from exploding.
Aunque le pagásemos, no creo que desactive las bombas.
What's your idea?
¿Cuál es el plan?
I don't have time to explain to you.
No tengo tiempo para explicártelo.
Hey, stop! I said STOP!
¡Deténganse! ¡Deténganse!
Kaori, I can't take this any longer!
¡Kaori, ya no puedo soportarlo!
Be patient, please.
Ten paciencia, por favor.
I can't be patient any longer!
¡Ya no puedo más!
Just a little longer. Ryo will come and rescue us. I know it!
Sólo un poco más. Ryo vendrá a rescatarnos. Estoy segura.
Ryo! Umibouzu too!
¡Ryo! ¡Y también Umibozu!
Don't make any mistakes! If we hit it, we're going to die!
¡No te equivoques! Si nos golpea, moriremos.
I know that! Shut up and get ready!
¡Ya lo sé! ¡Cierra la boca y prepárate!
A little slower!
¡Frena un poco!
You idiot!
¡Idiota!
Damn, too slow!
¡Demasiado lento!
You bastard!
¡Maldito bastardo!
Hurry up and jump!
¡Date prisa y salta!
Ryo...
Ryo...
Ms. Emi, get down!
Emi, agáchate.
Umibouzu!
¡Umibozu!
Right!
¡De acuerdo!
Ryo!
¡Ryo!
Kaori?
¿Kaori?
That idiot.
Ese tonto.
What?
¿Qué?
Hey, Kaori!
¡Hola, Kaori!
You jerk! I thought you had died!
¡Imbécil, creí que habías muerto!
Bomb! Bomb! Bomb! The BOMB!
¡La bomba! ¡La bomba! ¡La bomba! ¡La bomba!
What shall we do?
¿Y ahora qué hacemos?
Let's wait and see what he's going to do. What shall we do?
Esperar y ver lo que hace.
Can't you disarm it somehow?
¿No puedes desactivarla?
I don't think it can be disarmed, except by the person who made it.
No creo que eso sea posible, excepto por quien la haya creado.
But there's no way to bring him here!
Pero no hay manera de traerlo hasta aquí.
Please go. Kaori, please save yourself.
Por favor, Kaori, sálvate tú.
I can't do that!
¡No puedo hacer eso!
I'm fine.
En verdad, está bien.
Just by looking at your sexy body, I'd guess you weigh about 44 kg, right?
Mirando ese cuerpo sensual, diría que pesas unos 44 Kg.
Yes...
Sí...
Bingo!
¡Acerté!
What the hell are you thinking in a situation like this?!
¿En qué diablos estás pensando?
What about yours, Kaori?
¿Y tú qué me dices, Kaori?
Weight! Your weight!
¿Cuál es tu peso?
45kg...
45 Kg...
Don't be vain in a situation like this.
No seas vanidosa.
47kg...
47 Kg...
A 3kg difference.
Una diferencia de 3 Kg.
I say we take a chance on how sensitive the bomb is.
Yo digo que apostemos contra la sensibilidad de la bomba.
No! No way!
¡No! ¡De ninguna manera!
You can't survive any longer, either physically or mentally.
Tú no podrás hacerlo por más tiempo, tanto física como mentalmente.
I can't! I can't save myself by using Kaori as my substitute.
No puedo. No puedo salvarme usando a Kaori como sustituto.
Don't worry.
No te preocupes.
I trust him.
Confío en él.
Kaori...
Kaori...
You are hiding something important, aren't you?
Me escondes algo importante, ¿no es así?
If you're carrying things like this, I'm sure the bomb will explode!
Si llevas cosas como estas, estoy seguro de que la bomba explotará.
And this one, this, this, there, and this one, your favorite!
Esta también, y esta. Y tu favorita.
Any more?
¿Alguna otra?
You carry this many?
¿Llevabas todo esto?
Make sure the timing is right!
Actúa con rapidez.
Good, let's start!
¡Bien, hagámoslo!
One...
Uno...
Two...
Dos...
Three!
¡Tres!
I guess the difference in weight was within the permissible limit.
Parece que la diferencia estaba dentro de los límites.
What?
¿Qué pasa?
Now, it's my turn! I can do whatever I want to!
¡Ahora es mi oportunidad! ¡Puedo hacer lo que quiera!
You jerk!
¡Maldito!
Without these things, you're nothing for me to be afraid of!
Sin esto, no hay razón por la que temerte.
Nice touch, Emi.
Ese fue un buen golpe, Emi.
I guess it's time to get rid of some excess baggage.
Creo que es hora de deshacerse del equipaje.
Gotcha!
Te tengo.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
You'll be okay in this car. You don't need to stay here.
Estarás a salvo en este vagón. No hace falta que te quedes con nosotros.
Made it.
Lo logré.
Why did you come back?
¿Por qué regresaste?
I can't leave Kaori here alone, and I have a duty!
No puedo dejar a Kaori aquí sola, y además es mi responsabilidad
I have to see the end of the story!
ver el final de esta historia.
Are you all right? No injuries?
¿Están bien? ¿Alguna herida?
All passengers remaining in the car are safe. Repeating: All passengers...
@@Todos los pasajeros que quedan en los vagones se encuentran a salvo. Repito: todos los pasajeros...
It's me, Chief.
Soy yo, jefe.
There is a manhole near each place I gave you in the instructions before.
Hay una tapa de alcantarilla cerca de los lugares que le di antes.
Start dropping the cash into them now.
Arrojen el dinero dentro ahora.
Into the sewer system?
¿Arrojarlo al alcantirallado.
Yes.
Así es.
Finish within fifteen minutes.
Tienen quince minutos.
Bank of Japan
#Banco de Japón
Some of the packages we are throwing into the sewers contain transmitters.
Algunos de los paquetes que arrojamos tienen transmisores.
According to the data from the transmitters
Según sus señales, esta será su ruta y destino final.
The West Ochiai Water Filtration Plant.
La planta de filtrado del oeste de Ochiai.
I think the Professor and his group intend to pick up the packages there.
Creo que el Profesor y su grupo planean recuperar allí los paquetes.
Deploy the police troops immediately, without being recognized!
Desplieguen las tropas de inmediato, pero que no se dejen reconocer.
Yes, Sir!
¡Enseguida!
Thank you for calling Yomiuri TV.
Gracias por llamar a la televisora Yomiuri.
West Ochiai Water Filtration Plant
#Planta de filtrado de agua del oeste de Ochiai
We're running out of time! Take positions immediately!
¡No nos queda tiempo! ¡A sus posiciones, de inmediato!
Repeating!
Repetimos.
This is a message from the Yamate bomb suspect
Este es un mensaje del sospechoso del atentado a la línea Yamate
who requested the government give him ten billion yen:
que demandó diez mil millones de yenes al gobierno:
The ten billion yen will be a small present from him
"Esos diez mil millones serán un pequeño regalo"
to the Japanese citizens who have been exploited.
"a los ciudadanos japoneses que son explotados."
You can pick up your present at the West Ochiai Water Filtration Plant!
"Pueden recoger su regalo en la planta de filtrado de agua del oeste de Ochiai."
I don't have time to read the news!
¡No tengo tiempo para leer esto!
It's no good! We can't control them! It's impossible to control them!
¡Tenemos problemas! ¡Es imposible controlarlos!
The number of the people gathering here is increasing.
La cantidad de personas va en aumento.
It could be several thousand, or more than ten thousand!
Puede que sean varios miles, ¡o incluso más de diez mil!
Damn!
¡Maldición!
Ryo, talk to me! Ryo!
¡Ryo, contesta! ¡Ryo!
I've picked up about a billion.
Recogí cerca de mil millones.
Withdraw from there now.
Retírate deprisa.
Not so fast. Why don't we get all of them?
No tan rápido. ¿Por qué no los agarramos a todos?
Do you think it will be possible to carry ten billion in cash out of there?
¿Crees que sería posible sacar diez mil millones de ahí?
But...
Pero...
It's enough to get a billion yen. The purpose is not the money.
Es suficiente con mil millones. El objetivo no era el dinero.
How stubborn he is. Really!
Es un testarudo.
Nothing good happens to you if you're too greedy.
No te sucederá nada bueno si eres tan codicioso.
Where did you get this helicopter?
¿Dónde conseguiste el helicóptero?
I picked it up.
Lo recogí.
Picked it up?
¿Lo recogiste?
It was just sitting there.
Estaba ahí tirado.
Where?
¿Dónde?
Hey, what's going on there?
¿Qué diablos sucede?
Right, Falcon?
¿No es así, Halcón?
It's their fault for leaving this there.
Es su culpa por no cuidarlo.
The train has just passed the Omori Station.
El tren acaba de pasar la estación Omori.
Chief, make up your mind please.
Jefe, tome una decisión, por favor.
According to the report, there are only two people on the train.
Según el informe, quedan sólo dos personas en el tren.
Chief!
¡Jefe!
Contact the Prime Minister.
Llamen al primer ministro.
It changed its route.
Cambió de trayectoria.
They are giving them up.
Los abandonaron.
They weighed them in the balance. TWO lives or Shinjuku.
Los pusieron en la balanza. Dos vidas o Shinjuku.
I won't forgive them!
¡Es imperdonable!
Chief, your daughter... Sorry, Inspector Nogami is on the phone for you.
Jefe, su hija... digo, la inspectora Nogami al teléfono.
The chief does not have to take phone calls from an inspector!
¡El jefe no debe responderle a un inspector!
Yes, Sir!
Sí, señor.
If the train continues as it is, it will reach a dead-end at the train depot.
Si el tren continúa por ese camino, se le acabarán las vías.
Are you listening to me, Ryo?
¿Me escuchas, Ryo?
The government is cruel, isn't it?
El gobierno es bastante cruel--
Umibouzu, what do you have?
¿Umibozu, qué tienes?
A rocket launcher, an M-60 and an anti-tank rifle.
Un lanza-cohetes, un M-60 y un rifle antitanque.
Use the rifle on the rails.
Usa el rifle en las vías.
No way! If you make a tiny mistake, the train will be derailed and will overturn!
¡De ninguna manera! Un pequeño error y el tren descarrilará.
It won't be any different if it continues as it is!
No sera distinto si sigue así.
Miki, go lower!
Miki, desciende.
Umibouzu!
¡Umibozu!
Don't worry. Trust his skill.
No te preocupes. Confía en sus habilidades.
Miki!
¡Miki!
It's ready, Falcon!
Estamos en posición, Halcón.
Not yet. Once more!
Todavía no. Una vez más.
Damn...
Diablos...
Thank God!
¡Qué alivio!
Well, what shall we do now?
Bien, ¿y ahora qué hacemos?
Oh, no! That line is...
¡Oh, no! Esa línea es...
What? The Central Line?!
¿Qué? ¡¿La línea $Chuo?! $Línea Chuo: una de las líneas principales de Japón.
Idiot! What were you trying to do, make it take a short cut?
¡Imbécil! ¿Qué intentas, darles un atajo?
Shut up! It's your fault you came up with such a stupid, brainless idea!
¡Cállate! Es tu culpa por sugerir una idea tan estúpida.
Currently, the train is moving toward Ochanomizu on the Central Line.
El tren se mueve hacia Ochanomizu por la línea Chuo.
Comparing the two routes, the Yamate and Central Lines as they are now,
Comparando la línea Yamate y la Chuo,
the time on the Central Line will be ten minutes shorter than on the Yamate.
el tiempo se acortó en diez minutos.
Order the police and Self Defense forces guarding Shinjuku to evacuate!
Ordenen a la policía y a la fuerza de defensa que evacúen Shinjuku.
Yes, Sir!
¡Sí!
One, and-a-two, three...
Uno, dos, tres...
Aren't you going to evacuate?
¿No vas a evacuar?
Same question to you too.
Lo mismo te pregunto.
This is my town. I don't have anywhere to go.
Esta es mi ciudad. No tengo ningún lugar a dónde ir.
Me too. Also, I trust Ryo.
Yo tampoco. Además, confío en Ryo.
If I have to die, I would rather die with him.
Si tengo que morir, preferiría morir con él.
You thought it would work. Sorry, I'm gonna tell you one good thing.
Pensaste que funcionaría. Lo siento, déjame decirte una cosa.
No matter what time it is,
No importa a qué hora sea,
the bomb will explode when the train arrives in Shinjuku for the second time.
la bomba explotará cuándo el tren llegue a Shinjuku por segunda vez.
It's impossible to disarm the bomb. It's the best work I've ever done.
Es imposible desactivarla. Es mi mejor trabajo.
Do you want to try?
¿Quieres intentarlo?
Umibouzu, you have that launcher, don't you?
Umibozu, tienes el lanza-cohetes, ¿no es así?
Are you gonna leave them alone?
¿No @intervendrás?
This is a game. It's fun when the enemy struggles against us.
Esto es un juego. Es divertido cuando el enemigo se resiste.
Understand? We have only one chance.
¿Entendiste? Sólo tenemos una oportunidad.
Mr. Saeba?!
¡¿Saeba?!
Hi, Emi!
¡Hola, Emi!
How do you feel now that you're on your masterpiece?
¿Qué sientes ahora que estás junto a tu obra maestra?
If you want to live, you know what to do!
Si quieres vivir, ya sabes qué hacer.
The only thing I have to do now is to disarm the board in this control.
Ahora sólo debo desarmar este tablero de control.
Hurry up!
¡Deprisa!
Don't push me around.
No me presiones.
Now to cut the insulated cord...
Y ahora cortar debo cortar el cable...
Why don't you hurry up and cut the cord?
Vamos, ¿por qué no lo cortas de una vez?
NO! If I cut the wrong one, we are dead!
¡No! Si corto el incorrecto, explotará.
Don't do anything stupid!
¡No hagas estupideces!
Well, that's just great.
@Esto apesta.
The Professor...
Profesor...
Miki!
Miki.
Get close to the train. I'm going to finish him.
Acércate al tren. Lo acabaré.
Are you out of your mind? We're too close to Shinjuku Station.
¿Estás loco? Estamos demasiado cerca de la estación Shinjuku.
Go closer.
Te digo que te acerques.
Damn! You're insane! You're playing with danger! Go closer.
Eres un demente. Estás jugando con fuego.
There's a man down there who has been waiting for me.
Hay un hombre ahí abajo que me está esperando.
I'm happy, City Hunter.
Me haces feliz, City Hunter.
I need to thank God for giving me a chance to meet a man like you.
Debo dar gracias a Dios por darme la oportunidad de conocerte.
Do you believe in the existence of God?
¿Crees en la existencia de Dios?
I've met him before, on the battlefield in the desert.
Lo conocí hace tiempo, en el campo de batalla en el desierto.
Enemies approaching me. Bombs being poured over my head.
Los enemigos se acercaban. Las bombas caían sobre mi cabeza.
Then, for the first time in my life, I felt like I was alive, and I thanked God.
Entonces, por primera vez en la vida, sentí que estaba vivo, y le agradecí a Dios.
I'm sure you understand how I felt.
Estoy seguro que me entiendes.
Even if you deny it, you and I are the same kind of human.
Aunque lo niegues, nosotros somos de la misma clase.
In other words, we are humans who only feel alive in situations like this.
En otras palabras, somos personas que se sienten vivas en esta clase de situaciones.
You're wrong. You're limited to that kind of thinking.
Te equivocas. Tu forma de pensar se encuentra limitada.
Is that so?
¿Eso crees?
I have more important things than that.
Yo tengo cosas más importantes.
That's going to be your limit then.
Entonces ese será tu límite.
Kaori...
Kaori...
Ryo!
¡Ryo!
The Python is a good gun,
La Colt Python es una buena arma,
but it can only hold six bullets.
pero sólo tiene seis balas.
It's good to love something like that,
Me parece bien que la ames,
but it's stupid to lose your life for it.
pero es una estupidez perder la vida por ello.
Why don't we resolve this issue?
¿Por qué no resolvemos nuestro asunto?
What are you going to do if you win?
¿Qué harás si ganas?
All of Shinjuku will disappear. Along with this train.
Todo Shinjuku desaparecerá. Junto con este tren.
Stop!
¡Detente!
Brother!
¡Muto!
Damn it!
¡Maldita sea!
I can't hold this any longer! Hang on!
No puedo sostenerlo más tiempo. ¡Sujétense!
Chief, only one minute, thirty seconds before the train reaches Shinjuku.
Jefe, queda un minuto y treinta segundos para que el tren llegue a la estación.
Ryo...
Ryo...
City Hunter, I lost the fight, but the victory is mine.
City Hunter, perdí en nuestro enfrentamiento, pero la victoria es mía.
You can't disarm the bomb.
No puedes desactivar la bomba.
Kaori, what color are the wires?
Kaori, ¿de qué color son los cables?
Red, white, blue, yellow, black and green.
Rojo, blanco, azul, amarillo, negro y verde.
The probability is one in six. Do you pray to God for protection?
Las probabilidades son una en seis. ¿Le pedirás protección a Dios?
I don't have enough confidence to trust my luck to God.
No le tengo suficiente confianza como para encomendarme a él.
This is my way.
Es mi responsabilidad.
Kaori, it's the sexy blue one!
Kaori, es el azul Mokkori.
Idiot! Idiot! Are you seriously going to decide based on something like that?
¡Eres un idiota! ¿En verdad vas a decidir basándote en eso?
I have confidence in my hard-on!
¡Confío en mi Mokkori!
What an idiot!
Es un completo imbécil.
I wonder if it will be okay?
¿Estará bien?
We can't do anything except watch.
No podemos hacer otra cosa que mirar.
Trust me!
Confía en mí.
You decided the most important thing based on your sex drive?!
¡Tomaste la decisión más importante basándote en tu deseo por Mokkori!
It's good because we are all safe!
No hay problema, estamos a salvo.
It's not good!
¡Sí hay problema!
I didn't know a man like him existed. I guess this world might be okay.
No sabía que alguien como él existiera. Supongo que este mundo estará bien.
I don't need it any more.
Ya no lo necesito.
The treasure for me has been your smiling face.
Mi tesoro ha sido tu sonrisa.
Let me see your smile again.
Déjame ver tu sonrisa otra vez.
Brother...
Muto...
Good. That's good.
Sí. Así está bien.
The best in Japan!
¡El mejor de Japón!
Ryo! Wonderful!
¡Ryo! ¡Maravilloso!
I'm so embarrassed!
¡Qué vergüenza!
Well, enjoy!
Toma un poco.
Oh, thanks.
Gracias.
Hey, Emi, what are you doing over there?
Emi, ¿qué haces ahí?
Come here and see to your fans.
Ven a ver a tus admiradores.
Are you sure that's good for you, Miki?
¿Estás bien con esto, Miki?
I'm so damn sorry.
Me arrepiento.
Hey, Miki, it's spilling over.
Miki, se te derrama.
Now hold hands with each other!
Vamos, dense la mano.
No, you're not a little kid. Hold closer! There!
No, ya no eres una niña. Acércate más.
Holy cow! Now he's useless.
¡Cielos! Es inútil.
Here, I know you've been waiting for these.
Toma, sé que los estabas esperando.
X-rated videos!
¡Videos Mokkori!
It's dangerous for you to watch stuff like this, isn't it?
Es peligroso para ti ver esta clase de cosas.
I guess so.
Supongo.
City
City
Hunter
Hunter
See you again!
¡Nos veremos pronto!
My mind is freezing!
Se me congela el cerebro.